(تشغيل الموسيقى)
IAIN: سابقًا في جزيرة الحب ...
فتاتان جديدتان
وضع اثنين من الأزواج في استراحة.
سأقول أليكس وأوليفيا.
سكوت وكادي.
KADY: جاءت فتاة في هذا هو "نوع سكوت".
متوسط جيد.
الكلبة الغبية. SCOTT: كادي ...
(تشغيل الموسيقى)
لم تقل لي حتى
عندما سألتها مرتين من تحب.
أنت عاهرة!
أنا: الليلة ...
الفيلا في حالة اضطراب.
(تشغيل الموسيقى)
سكوت: أعتذر عن ، أم ،
كادي يصرخ بهذا الإساءة إليك.
لقد انتهينا. لا يمكننا العمل.
لقد انتهينا يا كادي.
تحب رؤيتك هكذا يا بروف؟
كيف أنا اللعنة ... هل تتذكر،
تراجعت معك ، لقد أردت البقاء
معك طوال الوقت. (مسرحية الموسيقى)
كارولين: هذا الصيف ،
إنه بقاء الأصلح.
أوليفيا: هذا تعذيب.
أشعر في الواقع ، آه ، بصراحة ، أشعر بالمرض.
IAIN: بينما سكوت وأليكس بعيدون في موعدهم
مع فتيات جديدات تينا وليانا ،
كادي وأوليفيا يمضيان ليلة جرلي مثالية.
نبيذ ، شوكولاتة ...
جنون العظمة.
أوليفيا: إنه مجرد عدم المعرفة.
KADY: هذا كل شيء. إنه عدم المعرفة.
أوليفيا: هذا كل ما هو عليه.
لذلك ، كل ما يمكننا فعله هو التفكير في الأسوأ
وهذا يقودنا إلى الجنون. أوليفيا: آه.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: أوليفيا على حق.
عدم المعرفة هو بالتأكيد الأسوأ.
إذا كانت أوليفيا تعرف فقط أن أليكس
كان مع متجرد في منتجع صحي فاخر ،
جلد ملابسه ، والقفز
في حوض استحمام ساخن عملاق لشرب الشمبانيا ،
من شأنه أن يضع عقلها في سهولة.
لذا...
هل تبحث عن الحب أم ...
لا أعرف. أليكس: ما هذا؟
لا أعرف ، القليل من المرح الذي أعتقده.
قليلا من المرح? ليانا: حسنًا ،
هذا يبدو سيئا. ربما الحب ، ربما المرح.
أليكس: آه ، لقد أتيت إلى المكان المناسب لهذا.
-(LIANA CHUCKLES) أعتقد أنك مثل
نسخة الصبي مني. أليكس: حقا؟
ليانا: اه هم. أليكس: أنت ذاهب
نسميها ذلك بالفعل؟ بلى. (يضحك)
(تشوكليس)
علينا فقط أن نرى ما سيحدث ، أليس كذلك؟
بلى. ما هو نوعك المعتاد إذن؟
أليكس: انظر ، لم أحصل على نوع.
ليانا: حقا؟ أليكس: نعم.
إذا كنت يتوهم لك ، وأنا يتوهم لك. ليانا: حسنًا.
أليكس: أم ... لكن من الواضح
أنا أتخيل أوليفيا. نعم. من الواضح أنني أعتقد أنك
جميل ، جميل المظهر أيا كان. ليانا: أيا كان
الفتيات ، مثل ... أليكس: إذن ،
لماذا اخترتني من الجميع
هل يمكن أن تختار؟ أنت حرفيا مثل
تعريف نوعي. لذلك ، كانت جميع الفتيات يسألونني
الذي كنت سأأخذه في موعد ،
وقلت لك على الفور.
فقط طويل ، أشقر ،
صفيق ، على ما أعتقد.
بلى. أنا صفيق قليلا.
حسنًا ، لقد قضيت وقتًا ممتعًا.
علينا فقط أن نرى ما سيحدث ، أليس كذلك؟
سنفعل.
(تشغيل الموسيقى)
أوليفيا: لهذا السبب لا أتورط مع الأولاد.
KADY: أعرف. أنا أعلم. هذا فقط ...
أوليفيا: لأنهم يسببون لك agg ،
من هنا أو بالخارج
أنها تسبب لك agg. KADY: لقد عمدا
أبقى حارسي من الجميع لأن
أنا خائف من التعرض للأذى. أوليفيا: مثلي. تركت حارسي
قليلا هنا وانظر ماذا يحدث.
سخيف فظيع.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: كادي ، استعد لإعادة هذا الحارس ، يا صديقي.
المغني: ♪ لا تطارد الشلالات
♪ لكني أعتقد أنك تتحرك بسرعة كبيرة ♪
صحيح ، تينا.
نعم. شكرا لك
من أجل ، أم ، اخترني. TINA: شكرا لقبولك.
SCOTT: أشعر بالإطراء. أنا أعتذر عن ، أم ،
كادي يصرخ بهذا الإساءة إليك.
بينما كنا نغادر الفيلا و ...
هذا ليس لطيفا جدا.
وأن تصرخ أيضًا ، مثل ،
هل تعرف ما أعنيه؟ مثل ، تحدث معي.
لا تصرخ عبر الشيء عندما أغادر.
هذا ليس لطيفًا جدًا. SCOTT: نعم.
اسمع ، لقد كان الأمر كذلك ، كما لو كنت مرتبكًا مثلك.
أعني ، مثل ، أن أكون عادلاً ، أريد فقط أن أستمتع ،
على الرغم من. لقد سئمت من كونها سلبية.
وأعتقد أنني جئت إلى هنا منفتح التفكير ، مثل ،
ومن الواضح أنك تعلم أنك من نوعي حرفيًا ،
أم ، وأنا لا أقصد ذلك لكوب كادي قبالة
أي شيء آخر ، لكني أعتقد فقط
من المهم ، لقد كانت في موعدها ، من المهم أن تكون قادرًا
للتعرف على شخص آخر. لكن اسمع ، نحن بحاجة فقط
اسحق كل ما الآن واستمتع ببعض المرح.
نعم. لذا ، أعلم ،
من الواضح أنك تبلغ من العمر 21 عامًا. تينا: نعم.
ومن أين أنت؟ كنسينغتون.
SCOTT: كنسينغتون. حسنًا ، أنا لا أفعل ذلك
اعرف ماذا تفعل. ماذا تفعل؟
اممم ، لذلك انتهيت للتو من دورة عمل.
نجاح باهر. حسنا.
لذا ، آمل ألا تمانع في قول هذا ولكن ، مثل ،
أشعر ، مثل ، كنت تماما مثل فتاة posh.
مثل ، هذا نوع من الشيء هو
جميل عنك لأنني أعتقد بوضوح
من خلفيات مختلفة تمامًا وهذا ،
أعتقد ، مثل ، كنت تماما على الأرض معها.
نعم. SCOTT: هل تعلم؟
أنت فتى في حفلة مانشستر. SCOTT: نعم.
(تينا تشوكليس) أعتقد أنك سمعت ،
هل سمعت شيئا؟ السيد. مانشستر ،
هو ما سمعته. هل سمعت ذلك حقًا؟
تينا: نعم. (CHUCKLES) -واو.
TINA: أحب الهذيان. SCOTT: نعم؟
مستنقع عشوائي. تصادف ، مثل
لن تذوب الزبدة وهذا ، لكنك حصلت
جانب لك ... مثل ماذا؟ بطيخ؟ (تشوكليس) مثل الزبدة
لن تذوب ، انها مثل ، قول مثل... لم أسمع ذلك من قبل
قائلا في حياتي. الزبدة والخشب والبطيخ؟ لا ، لن تذوب ، مثل ،
الزبدة لن تذوب نعم؟ أوه ، الزبدة لن تذوب؟
SCOTT: نعم. بلى. أوه ، حسنًا. بلى.
SCOTT: صحيح. اه هاه. انظر ، إنه حديث مختلف
لك الآن من عندما تحدثت معك
من قبل ، مثل ، لقد كنت بالتأكيد
اخرج قوقعتك قليلاً الآن ، مثل ... حسنًا ، أعتقد
أعني أنني لم أفعل ، أنا لا أشاهد. نعم. بلى. بلى.
TINA: مثل من قبل ، وكنت قد شعرت ، مثل ،
حرق من خلال رأسي. بلى. (يضحك)
مثل ، عيون chihuahua. هل تعلم؟
يا إلهي.
إنها تحبك عندما تستطيع مطاردتك
وهي تحبك عندما تتجادل معك.
SCOTT: اه هم. وأعتقد فقط أن هناك فقط
بقدر ما تستطيع ، يمكنك أن تأخذ ، مثل ،
وأنا لا أقول ، مثل ... لا تذهب لذلك ،
لا تحاول ذلك. اه هم. حسنًا ، أنت بحاجة إلى المحاولة.
SCOTT: اه هم. لقد كان منعشًا
للخروج ومن الواضح ، هل تعرف ما أعنيه؟
تتعايش مع شخص ما. من الواضح أنك
فتاة جيدة المظهر. أم ... هتاف.
هتاف. وشكرا على المجيء.
نعم. (ابنة)
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: مرة أخرى في Hideaway ، أوليفيا وكادي
لقد انتهيت للتو من لعبة تلك العائلة القديمة المفضلة ،
"ما سأفعله بشهادة رجلي
إذا كان يتجول." تورط كادي في ماليه.
أوليفيا: ما هذا؟
كادي: أوه ، لقد عادوا.
أوليفيا: اللعنة. -KADY: لا ، السيارة قادمة.
أنا في حالة تأهب جماعي ، أنا مثل ،
ما هذا؟ مثل أه هل هو ثعلب؟
أنت تعرف عندما يسمعون الأشياء وهم مثل ،
هذا ما يعجبني.
(CHUCKLES) زوجات نوتر ينتظرون.
أنا في الواقع أشعر بالمرض.
مرحبا?
سكوت؟
(تشغيل الموسيقى)
هل يتجاهلون بالفعل؟
أوي.
أتمنى أن تكون قد قضيت وقتًا ممتعًا.
شاهدنا كل شيء.
كل شيء.
سكوت: ماذا؟ ماذا؟
ليانا: هل تحسب؟ لا.
يا إلهي ، من شأنه أن يدفع بزر ...
لا ، لا فرصة.
مهلا.
(كل الغش)
NATHAN: مساء. -كارا: كيف كان؟
المرأة: كيف كان؟ ليانا: كان لدينا منتجع صحي.
المرأة: أوه ، ماذا؟ ليانا: قليلا من الجاكوزي.
كان جيدا.
أوليفيا: أنا أنقع.
(كل الغش)
نعم. هل نذهب للتدخين؟
تعال بهذه الطريقة. بلى.
هل انت جاد؟
مالين: القرف ، الرجل ، الاسترخاء ، الاسترخاء ، الاسترخاء ، الاسترخاء.
مالين: لا ، لا. لا ، لا ، لا ،
لا ، لا ، لا ، لا ، لا. أوليفيا: هل يمكنك رؤيتها؟
تينا: لا ، لا ، لا. فقط حقا ، أنا آسف.
-مالين: صه. -KADY: أوي.
مالين: لا ، تجاهل ، تجاهل ، تجاهل ، تجاهل ، تجاهل.
أوليفيا: لقد خرجت مع مالين.
تينا: خرجت من هنا ، وأنا أخرج ،
صرخت ، "أنت مهبل!"
-مالين: أوه. TINA: وأنا آسف.
إنه مجرد وقح ،
مثل ، لا ، لا ، آه.
لكنك تعرف ماذا ، مثل ، يجب عليها الآن ...
-مالين: عمرها 20 سنة. إنها ...
أنا غاضب. هذا هو bitchiness.
أنا حقا بخيبة أمل في وجهها لقول ذلك. تينا:
لكنها ليست لطيفة للغاية ، مثل ... KADY: هذا هو ،
هذا ليس مضحكا حتى. -KADY: لماذا
وجه مالين يبدو مضحكا? أوليفيا: أوه. نعم ، ربما نحن
لف بعضنا البعض ، كلانا هناك. حرفيا ، انها فظيعة جدا.
إنه سيء للغاية.
أوليفيا: لماذا تبكي وتعانق؟
إنهم يعانقونها.
KADY: لماذا يبدون جميعًا مصدومين جدًا؟
سكوت: لا تقلق ، مثل ، كل شخص ، مثل ، قد حصلت
ظهرك فوقه. مثل ، هي ،
موقفها ينتن. زارا: لا تبكي.
لا شيء للبكاء عليه. لقد حظيت بيوم جميل.
KADY: أنا لا أبقى هنا.
أفضل المشي ، أنا أقول لك الآن.
NATHAN: أوي ، انظر ، كلاهما ، انظر إليهما ،
هم في النافذة. زارا: حسنًا ، على ما أعتقد
هذا محرج. أعتقد ذلك
محرج حقا. تينا: يجب عليهم ،
يجب أن يذهبوا إلى الفراش - سيكون أفضل.
زارا: أنا مرعوب. SCOTT: يا إلهي.
-مالين: هذا مثير للشفقة. KADY: ما هم
كل الحديث عن؟ هذه المناقشة العميقة. أوليفيا: لقد أشار للتو.
-KADY: من؟ أوليفيا: سكوت.
KADY: هل هو؟
هل يبدو منزعج؟
أوليفيا: لا أستطيع أن أقول.
سكوت: أوه ، انظر. إنهم ينظرون من خلال
الثقوب في الزاوية. - نظرة.
أليكس: اللعنة. أنا ذاهب إلى هناك على أي حال ،
دعنا فقط نخرج من هنا ، innit ، ثم سخيف ،
تنتهي من هذه الدراما.
أوليفيا: أوه. -KADY: أوه ، القرف.
كارا: لماذا لا تفهم الفتيات؟
هذا السلوك يدفع الرجال الطريق.
لا تجعلهم جذابين ، كما تعلم؟
يدفعهم بعيدا.
أليكس: انظر. إنها هناك.
مالين: يا إلهي.
سكوت: من هذا؟
زارا: هذا محرج. SCOTT: هل هذه ليف؟
زارا: نعم.
KADY: لماذا يتصرفون وكأننا غرباء؟
لماذا يفعلون ذلك؟
لماذا يتصرفون جميعًا ، مثل تجاهلنا؟
حتى الفتيات؟
أنا في الواقع لا أستطيع التعامل معها.
المغني: ♪ إذا كنت تفي بوعدك
♪ أنا أحتفظ بي
♪ أوه ، أنا غيور ♪
IAIN: الأخبار السيئة هي غضب تينا.
الخبر السار هو أنهم كانوا يزحفون ،
وجدت أوليفيا وكادي بعض الشد
من كرامتهم على الأرض.
لكن كيف اعتقدت ليانا أن موعدها ذهب؟
زارا: نعم ، ماذا حدث مع موعدك؟ هيا.
ليانا: ماذا حدث مع موعدي؟
زارا: أريد أن أعرف كل شيء ...
ليانا: لذلك كان لدينا الجاكوزي في حوض الاستحمام الساخن ،
كان ذلك جيدا. هذا كل شيء ، حقًا؟
-مالين: استمر ، مثل ... بلى. لقد واصلنا بشكل جيد ،
نعم ، كان لطيفا. مالين: جيد.
لذلك ، كان التاريخ جيدًا حقًا ، على ما أعتقد.
مثل ، كان هناك بالتأكيد كيمياء ،
اممم ، الكثير من المزاح ، لقد كان ممتعًا حقًا.
أعتقد أننا منجذبون جسديًا لبعضنا البعض.
نحن نريد التعرف على بعضنا البعض.
لكن في الوقت نفسه ، يقترن مع أوليفيا.
لا يريد أن يمارس الجنس مع أوليفيا مرة أخرى.
مالين: كيف كان موعدك على أي حال ، مثل ، بصراحة ؟
سكوت: لا ، لقد كان رائعًا يا صديقي. انه لطيف. لقد توافقنا ،
إنه صوت. اه بطريقة،
تمنيت أن أمارس الجنس ، ليس لدي
كيمياء مجنونة معها. لقد حصلت ، لا يزال لدي
ولاء لكادي. إنها فقط كما أنا.
NATHAN: هذا لن يتحسن بالنسبة لك. أقول لك مباشرة ،
كرفيقة. لا أعتقد أنه كذلك ، أليس كذلك؟ NATHAN: هذا أنت ، لذلك حصلت
للتفكير في نفسك. اذهب من خلال هذا لمدة ثلاثة أسابيع
أو فرز نفسك.
تيري: إنها مثل ، إنها مثل قنبلة موقوتة ، بروف.
تيري: نعم. SCOTT: نعم ، لم أحصل ،
ليس لدي أي خيارات bruv ، أنا لا
الطنانة من أي شخص آخر ، هل تعرف ما أعنيه ؟
مالين: ألا تضغط على تينا؟
لا يكفي.
TERRY: إنها تطرد من رؤيتك هكذا ، bruv.
هكذا هي سيئة يا صديقي.
تحب رؤيتك هكذا يا بروف.
أنا أحب كادي ، لكن الطريقة التي تعامل بها سكوت ،
كان من المحرج مشاهدته.
لقد كان لديه من قبل bollocks منذ نقطة اليوم و
لا يمكنه الاستمرار في الجولة والجولة في الدوائر
مع كادي ، أصبح الأمر محرجًا بعض الشيء بالنسبة له
ولكل شخص آخر أن يشاهد.
IAIN: كلهم في المطبخ ،
لا أحد يطبخ ، لكن هذا لن يوقف مالين
من القيام حمولة كاملة من التحريك.
مالين: انتظر ، اخرس تل. كما تعلم ، عندما أكون
كان هنا وقلت ذلك
يجب أن تكون قلقا؟ SCOTT: اه هم. مالين: قالت لي
في الحمام ، كانت ، مثل ،
"أوه ، أم ، لا ، متى ، آه ،" عندما عانقني سكوت
في وقت سابق اليوم ، "كما تعلم ، آه ، في رأسي ،
كنت أفكر لا تحملني - "لأن الأولاد الجدد
في الجوار." حقا؟ مالين: مثل أي شخص ، قلت ،
"لكن هل تتوهم؟ إنها ، لا ، لا ، لا ، ليست خيالية ،
لكن ، كما تعلم ، مثل ، آه ، كنت مثل
تحد لها والآن كما لو أنها حصلت عليك وبعد ذلك ، كان الأمر كذلك ، أوه ...
هل قالت ذلك رغم ذلك؟ مالين: لكن ، نعم.
مثل ، ليس بهذه الطريقة ، ولكن ، كما تعلم ، مثل ،
بطريقة ملتوية. سكوت: لقد كانت في الجوار
إخبار الناس في الفيلا أن الرجال الجدد موجودون الآن ،
لقد جعلها تبدأ في التفكير ،
وهذا فقط أكبر ، هذا فقط
أبشع تعليق سمعته على الإطلاق.
الشيء هو أنك رأيته يا سكوت.
هل ، وأنت تقول ، وعندما جلسنا ،
ذهبت إلي ، "لقد كانت مضحكة من حولي ،"
وعرفت أنك تعرف. لم تكن بحاجة لأي شخص
لأخبرك. لقد جلستني هناك.
ذهبت ، "لقد كانت غريبة من حولي.
"إنها لا تريد أن تحضنني."
لكن كيف يمكنها أن تمارس الجنس ، كيف يمكن للإنسان ...
تيري: لقد استغلت ، يا صديقي ، كما قلت.
كيف يمكن للإنسان أن يذهب من ذلك إلى ذلك اليوم؟
كيف يمكن للإنسان ... لأن الفتاتين
هنا. بلى. أنا أعلم،
لكن هذا ليس طبيعيًا ، هذا ليس حتى ،
حتى مع الفتاتين ، هذا ليس طبيعيًا
أن التطرف. NATHAN: هذا ما
نحن نحاول إخبارك. سكوت: التطرف
ليس طبيعيا. هذا ما نحن عليه
في محاولة للوصول إلى رأسك ، سكوتي ، ليس لأننا نحاول
لقدحك. أنت حقي يا صديقي ،
نهاية القصة. الآن لا ... كارا: أنت لست سكوتي
كان ذلك في الليلة الثانية ، أنت لست سكوتي.
تيري: ناه ، ماتي. لقد تغيرت.
لقد غيرتك يا بروف.
لا ، مثل ، قول ، لقد ، مثل ،
إنها ، لقد رأيتك ، مثل ، عالقة في الداخل
نفسك أنت ، لقد كنت مثل ،
سخيف جوفاء ، ماتي ، في الأيام القليلة الماضية.
ناتان: لديك طائر ،
لديك طائر هناك يحبك بصدق.
لذا ... فكر فيما تريد
لأن هذا يمكن أن يكون مغير اللعبة بالنسبة لك.
علاقتهم مثل ، اه ، مصعد الخلط
مع أزرار الضغط المتبقية ،
يمين ومركز. لأعلى ، لأسفل ، يسار ، يمين ،
كل ما أحتاجه هو سمكة مبللة لمجرد ضربه
حول وجه سكوتي وقل فقط ، انظر ،
لم أعد أحفرها في دماغه بعد الآن.
لقد انتهيت.
إذا أراد أن يتشقق معها ،
سأقول ، سكوتي ، حظا سعيدا لك.
ستحتاجه.
يا إلهي. ما هذا اللعنة؟
كادي: يمكنهم رؤيتنا.
تيري: إنها مثل فتاة تبلغ من العمر ثلاثة عشر عامًا ، يا صديقي.
مالين: هذا محرج.
-كارا: أنا أقول ... تيري: لذا ، طفولي جدًا.
-كارا: نعم. لا أعتقد أنهم يريدون ذلك
تحدث إلينا أو ... بلى.
إنها طفولية جدًا يا بروف. KADY: Tet-tet-rete-terete.
-مالين: سخيف ... تيري: كلاهما يفعل ذلك.
كارا: إنها مجرد طاووس.
- إنها تفعل ذلك على أي حال. تيري: يا إلهي.
(أليكس كليرز الحلق)
KADY: نحن قلقون بشأن متجرد يبلغ من العمر 20 عامًا
ورفض جين عادي سخيف صنع في تشيلسي
هل تعتقد بصدق أننا في الواقع ...
أنا في الواقع أهين نفسي.
أوليفيا: هذا هو الشيء. هذا هو الشيء.
-KADY: أنا في الواقع أهين نفسي.
أوليفيا: أعرف. KADY: أعتقد أنني مهدد
عن جين الجديدة. أوليفيا: أعرف.
ماذا نفعل؟ —KADY: وسكوت ، يا صديقي ، يمكنني ، أنا سخيف ...
أوليفيا: رجال بانغ أكثر لياقة منهم.
KADY: رفضت مليونيرا ،
قمة لاعب كرة قدم في توتنهام.
رفضته.
أستطيع ، هل تعرف ما أعنيه؟
أوليفيا: أعرف.
أوه ، إنه فقط ، إنه صعب
لأنك فقط لا تعرف ما حدث.
هذا تعذيب.
مثل ، آه ، لا يمكنني حتى إخبارك.
هذا أمر مروع للغاية بالنسبة لشخص ما أن يكون كذلك
في السيطرة على كل شيء في حياتهم
أن تكون في وضع مثل هذا.
(صرخات)
أيها الأوغاد.
(أوليفيا لايتس) - اللعنة.
يمكنني الحصول على أي شخص ...
أريد ، حسنًا؟ (أوليفيا لايتس)
KADY: اللعنة عليك وأساسك
صنع في تشيلسي سخيف رفض العاهرة
وسكوت ، اللعنة. (أوليفيا لايتس)
(صرخات)
IAIN: بينما لاعب كرة القدم المليونير من توتنهام
شكرا نجومه المحظوظين ،
لا تزال تينا تتعافى من ليلة مليئة بالأحداث.
لن أقلق بشأن ذلك يا حبيبي على الإطلاق.
لم أفعل شيئًا خاطئًا.
لم أفعل شيئًا خاطئًا على الإطلاق.
NATHAN: لقد انتهيت ، لقد فعلت نفس الشيء.
كانت ... NATHAN: لقد انتهيت
نفس الشيء لزارا. لقد خرجت
موعد مع جيمس. - حسنًا. فعلت نفس الشيء
لك ، مثل ، رأيت موعدهم ،
كادي وجيمس. هو ، كانت مثل ،
"أوه ، أنت تجعلني أخجل." وكانت مثل ،
"أنا لا أحمر الخدود أبدا." بلى. بلى. لكنها قالت ذلك
إلى دان أيضًا. تينا: نعم. قالت ذلك
إلى دان أيضًا. مثل ، أنا أبدا ...
- انظر ، هذا ما يجب أن تسمعه سكوتي. آدم: إنها تلعب ،
إنها تلعب لعبة. تينا: إنها لعبة سخيف.
بصراحة ... NATHAN: الجحيم اللعين.
إنه أمر محبط للغاية لأنني أهتم
عن سكوتي ، ولكن ، كيف يمكنك أن تكون أحمق جدا ،
مثل ، مثل هذا الأحمق؟ مثل هذا wally.
وهل تعرف ماذا ، يحتاج إلى سخيف
استيقظ المكالمة لأن
أنت فتاة جميلة تأتي للتو إلى هنا والتي يمكن أن تعطيه
العالم لكنه ... أعتقد أن الجميع
نوع من الصدمة مع سلوك كادي. انها ليست ، مثل ،
حول من عرفوا لفترة أطول.
إنهم يحبون حقًا ،
حول ما هو الخطأ والصواب ،
وأنا حقًا ، أحب ، احترم أنهم لطفاء جدًا.
الجميع لطيف جدا حول هذا الموضوع
وداعمة جدا.
IAIN: بعد محادثته مع مالين ،
سكوت يقرر مواجهة كادي.
سكوت: أعرف كل شيء الآن.
KADY: أعرف كل شيء الآن.
ماذا؟
بلى. في الواقع ، اللعنة.
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
ما هذا اللعنة؟ SCOTT: أوه ، كنت
عفوا ، هل كنت؟ - بسبب الأولاد.
-KADY: يجب أن تصمت ، سكوت ،
إنها تتلاعب به ، أيها الأحمق اللعين. إنها تكذب
لأنها تريدك. إنها قنبلة
وقد حصلوا على ما يريدون ، أيها الأحمق. سكوت:
لم تكن تريد أن تعانقني لأنك تحبهم
صبيان سخيف. KADY: هل تمزح؟
أنت غبي.
سكوت: لم تكن تريد أن تعانقني
لأنك تحبهم ولدان.
-KADY: هراء سخيف. هراء سخيف.
انتظر ، انتظر حتى تشاهد هذا مرة أخرى وتعتذر لي.
إنها قطعة من الهراء اللعينة.
أقسم على حياة أمي.
twats سخيف.
IAIN: لأن ليانا وضعت أوليفيا وأليكس في استراحة ،
ليانا وأليكس مقربان لليلة واحدة.
بمعنى أنه يجب عليهم مشاركة السرير.
وعندما يتعلق الأمر بمشاركة سرير لليلة واحدة ،
حصل أليكس على القليل من السابق.
(ابنة)
مالين: لا يمكنه مساعدته ، هذه مشكلته.
يجب أن أقاوم الإغراء.
احتراما لأوليفيا ،
أنا فقط سأنام في الطابق السفلي
وسأحب فقط ، فقط حتى لا أجعل نفسي
تبدو أحمق كامل كما فعلت آخر مرة.
أنا فقط أريد أن أفعل ذلك ، مثل ، في رجل نبيل ،
مثل ، فقط كن رجل نبيل حول هذا الموضوع.
زارا: مرحبًا. كيف حالك؟
(زارا سكوفس) أعني أن أقول أقل.
أليكس: عليك أن تخبر ليانا
لا علاقة لها بها ، مثل ،
لقد أخبرتها.
لدي ، لقد أخبرتها رغم ذلك.
الشيء الذي أعتقد أنه واضح تمامًا
كذلك ، مثل ،
هل تعرف ما أعنيه؟ وهذا ، مثل ،
الشيء الرئيسي ، - إنه احترام.
أليكس: نعم. أنا سخيف قذف لها قبالة
مرة واحدة ، مثل ، أنا لن
سخيف تفعل ذلك مرة أخرى. لقد وضعت نفسي
في حالة حيث ... زارا: نعم. اه لن يكون هناك
فرصة للقيام بذلك مرة أخرى. ليانا فقط بحاجة إلى القيام به
ما يجب أن تفعله ولا يمكنني المساعدة
أنني أتخيلها. أعني،
إنها ، آه ، إنها ، مثل ، إنها فتاة جميلة. لكن أعتقد أنني حصلت للتو
للذهاب حول الأشياء بالطريقة الصحيحة هنا. IAIN: إذا كنت في القديم
منزل الناس في 60 عاما وترى رجل وشم
ركل نفسه ، هذا أليكس.
تذكر الليلة التي ترك فيها متجرد في سريره
ونمت على الأريكة.
تينا تفعل أيضا شيئا أنها قد تعيش للندم ،
قفز إلى السرير مع النصف الآخر من كادي.
نعم ، لكن نعم.
المغني: ♪ لا أستطيع أن آكل ، لا أستطيع النوم بعد الآن
♪ في انتظار الحب للسير عبر الباب
♪ أتمنى ألا أفتقدك بعد الآن
♪ لا أستطيع أن آكل ، لا أستطيع النوم بعد الآن
♪ في انتظار الحب للسير عبر الباب
♪ أتمنى ألا أفتقدك بعد الآن ،
♪ افتقدك ♪
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: الليلة الماضية ، صاح كادي c-asterisk
النجمة في تينا. أنا متأكد جدا
كانت الكلمة لطيفة. مع وصول الصباح ،
تينا تستيقظ مع سكوت.
أوه ، إنهم يبدون هكذا c-astrisk-astrisk
astrisk-astrisk معا. هل سبق لك
كان ليلة مرهقة جدا? أنا في الواقع أشعر بالمرض.
أشعر بالمرض بالعودة إلى هناك.
(تشغيل الموسيقى)
ماذا تفكر؟
الأسوأ.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: بعد أمسية ممتعة قضى في المشاهدة
نصف سكوت الآخر يقصف على النافذة
ويصرخ مثل البانشي ،
سكوت وتينا يجريان محادثة صباحية.
سكوت: فقط ، رجل الجحيم اللعين.
أنا آسف لأنك متورط
في كل الدراما.
بلى. لم أكن أعلم أنه سيكون بهذه الشدة.
أنا فقط لا أصدق كم ...
لقد تم تقطيعي وكم
أنت تضع الثقة في شخص ما
وحاول أن ترى الأفضل في شخص ما
أكثر من أي شيء آخر
وكل شيء ...
أشعر بالحزن.
أنا فقط أعتقد أنني كنت أعمى والآن أرى.
هل هذا ، لا يضعك هذا
أنا والوضع كله.
اممم لا اعرف.
لا لا. أعني،
هذا ليس خطأك ، أليس كذلك؟
لدى سكوت فرصة أفضل معها ،
اللعنة كادي قبالة. أليكس: أعرف.
إنها فتاة جميلة ، إننيت ...
لا أعتقد أنني أستطيع العودة الآن.
أنا حقا لا أفعل.
IAIN: أوليفيا وكادي على وشك إطلاق سراحهما.
لقد فات الأوان بالنسبة لي ، الجميع.
انقذوا أنفسكم.
أوليفيا: اخرج.
(صرخات)
بحاجة إلى fag ، تحتاج إلى fag ، تحتاج إلى fag.
يا إلهي. يا إلهي.
أوه.
يا إلهي.
KADY: حسنًا ، لقد بدأت التدخين.
مرحبًا سكوت سكوت.
حسنًا ، من الواضح أنني هنا لأتحدث معك.
لدينا الكثير لنتحدث عنه.
مالين: سخيف تعال معي.
يا إلهي.
كنت مثل ... أشعر حرفيا مثل
كنت أذهب عقليًا هناك. لا ، لم أفعل.
جيد. تعرف ماذا
ابنك انتهى الليلة الماضية؟ أوليفيا: ماذا؟ زارا: نام في الطابق السفلي.
مالين: نعم ، زيتون ، - نام في الطابق السفلي.
أوليفيا: لوحدك؟ نعم.
أليكس: نعم. أوليفيا: هل فعلت؟
-مالين: نعم. رجل جيد ، هو كذلك.
أوليفيا: أوه. اشتقت لك.
أليكس: هل فعلت؟ أوليفيا: نعم.
IAIN: قد تنتهي استراحة سكوت وكادي المؤقتة ،
لكن انفصالهم قد يكون دائمًا.
هل تعرف تلك الفتاة تينا لم تقل كلمة سيئة
عنك على الرغم من أنك تسيء إليها.
كل المجموعة كانت مقززة جدا فيك.
لا يهمني. SCOTT: هذا ، استمع إلي.
أنهم ، بعد ذلك ،
بدأ بعضهم يقول لي القرف.
KADY: أنا لا أعرف حتى ، مثل ، ما سكوت
كان مستاء تماما من. أعني سكوت ليس قديس
بالنسبة لي ، من أجل اللعنة. لا يمكنني القيام بذلك هنا.
SCOTT: أنا وأنت انتهينا على أي حال. -KADY: نعم. لا أستطيع فعل ذلك.
تم إنجاز مائة بالمائة. لديك سخيف ... كنت أرغب في البقاء
معك لا تزال النهاية هنا. -KADY: هاه؟ سكوت: أردت البقاء
معك حتى النهاية. وكنت سأحصل على ظهرك. ألا تعتقد أنني أفعل؟
سكوت: عدت من موعد ، نعم.
لقد كانت عقلية.
إنها أحمق سخيف.
أوليفيا: كنت عالقة هناك معها.
هل يمكننا فقط تقدير ذلك من فضلك؟
KADY: سخيف وجود الجميع الاستماع.
سكوت: فقط دعني أتحدث بهدوء من فضلك?
KADY: لا يهمني.
أوه ، آسف.
قلبي مثل ... أنت بخير.
سكوت: ناثان ، من فضلك ، ناثان ، دعني فقط
تحدث هنا لمدة دقيقة. لا يوجد مكان آخر
للتحدث. NATHAN: ماذا؟ KADY: لا يمكنني فعل ذلك بعد الآن.
أنت تجعل من أنني شخص سيء.
SCOTT: لا أستطيع ، لا أستطيع ، ما الذي يحدث هنا؟
الطريقة التي تمارس بها الجنس مع فتاتين دخلتا وأنا هنا
مع لمدة ثلاثة أسابيع. لا أستطيع فعل ذلك.
أشعر أنني سأجن. أوه ، ماتي ،
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟ KADY: لا أصدق
تركتها تدخل رأسك. على الرغم من أنك كنت أكثر
ذكي من ذلك. إنها شديدة يا رجل.
أنا فقط لا أعرف حقًا ماذا أفعل.
أنت لا تحبني حتى.
بالطبع أنا معجب بك.
أنا أستلقي معك كل يوم.
لم تفعل لهم يومين.
أنت تستلقي معي فقط ... -KADY: بالطبع
من أجل الله - كنت أحظى بيوم أسفل.
SCOTT: انظر إلى مدى اختلافك عندما تأتي الفتاتان.
الجميع مثل يتأرجح ، "كيف يمكن أن تكون هكذا؟"
كيف يمكنك أن تكون من البرد معي ،
قبالة معي ، والنظر في وجهي مثل قطعة من القرف ،
إلى اليوم التالي في كل مكان -KADY: هذا ما
أريد أن أقول هو ، ليس لدي أصدقاء هنا ،
- الآن لن أتحدث إلى أي شخص. لماذا أنا هنا ...
SCOTT: كنت ... كنت أفضل رفيق لك.
كنت أفضل رفيق لك وأنت ضاجعتني.
-KADY: لا ... كنت أفضل رفيق لك.
كنت سأحصل على ... -KADY: لماذا ، كيف مارست الجنس معك؟
لقد تراجعت معك ، أردت أن أنقذك
طوال الوقت. لقد جلست وبكيت
بالنسبة لك ، لقد تركت حارسي معك وقد أفزعني
لأنني لا أحب الإعجاب بالناس
لأن هذا ما يحدث.
أنا لست فظيعًا. هل تحبني؟
أنت ، لقد عاملتني مثل القرف لمدة يومين.
KADY: أنا خارج اليوم على أي حال.
لم أعد أفعل ذلك. كلهم
غاضب منك ... لقد بكيت على هذا. كلهم غاضبون
في الطريقة التي تحدثت بها معها الليلة الماضية. أنت مدين لتلك الفتاة
اعتذار يا رجل. تعال ...
لا ، لا أفعل. هل تضاجعني؟
لقد اخترت للتو الخطأ.
التقطت الفتاة الخاطئة يا رجل.
لقد كنت غير محظوظ جدا.
كان غير محظوظ جدا
لأنني لا أعتقد أي فتاة أخرى
كان يمكن أن يمارس الجنس مع رأس أي شخص آخر
كما لديها هناك.
اللعنة عليها قبالة bruv. أود أن أمارس الجنس معها.
هذه مكالمتك يا صديقي ، innit?
أنا فقط ، كما تعلم.
لم يكن عليها أن تكون هكذا حول الشجيرات.
أنت تعرف نفسك أنها تبتعد عنك ،
لقد ضاجعت رأسك ،
لا تريد أن تكون حولك ،
سمع الجميع أنك قلت أنه كان نفسا
من الهواء النقي ، مثل ، انها مختلفة.
لقد تصرفت على ذلك أيضًا. سكوت: اه هم.
تعال بعد ذلك. الليلة الماضية ، عندما خرجت تينا
وصرخت عليها تلك الكلمة.
أوه ، كانت مزحة. نعم.
لكنهم ، إنها تأخذ الأمر بطريقة خاطئة ، حسنًا؟
وأنت تعلم أن تينا تشعر وكأنها فعلت ذلك تمامًا
لا شيء خاطئ أن يطلق عليه ذلك ، هل تعلم؟
أرادت إجراء محادثة معك
لتقول إنها ستختار سكوت ،
لكنها لم تستطع. لا منهم ،
ولم تتح الفرصة لأي من الفتيات
للدردشة. إنه شعور مثل الجميع
مثل بخيبة أمل في وجهي ، والنظر إلى أسفل في وجهي
ومثل فقط بسبب مثل كلمة أقول.
مثل هذا ، أعلم أنها ليست كلمة لطيفة ،
لكني أقول ذلك.
لم يكن عليها أن تقول ذلك لتلك الفتاة ...
نعم. إلى تينا.
لكن حتى عندما قالت ذلك ، ذهبت ، أوه ، كنت مثل ...
لم أستطع أن أحب تمامًا ... تيري: اسمع ، لا أحد
سأغلقها ، بروف ، لن أغلقها.
أنا لا أتفق مع ما فعلته
وسأوضح لها أنني لا أحب ماذا
لقد فعلت لك. أنا فقط أشعر أن الناس يعرفون
أن لدي لسان ناري وأقسم مثل
جندي لكني ... اعتقدنا جميعًا أنك قلتها
بطريقة جادة ، هذا هو الشيء. وهذا هو الشيء الوحيد.
زارا: هذا هو الشيء. اقسم بالله
لم أكن لأقول ذلك أبدًا ، كنت ، مثل ، أضحك بعد ذلك.
-مالين: لم أكن حتى بالخارج ، لم أستطع سماع أي شيء - لكن الجميع ...
لم يكن هناك أحد ، لكن ... لم أفكر حتى
كان ذلك بصوت عال. اللعنة من أجل.
يا إلهي. تعال هنا.
لم أقصد ذلك ، مثل ، بطريقة لئيمة.
لدي فم كريهة.
بصراحة.
أنا آسف جدا. TINA: إنه ليس لطيفًا جدًا.
KADY: أعلم ، لكن هذه هي الطريقة التي أتحدث بها.
كانت مزحة كاملة.
لن أفعل ذلك أبدًا ، إذا كنت سأكون سيئًا معك ،
أود أن أقول شيئا آخر.
لن أقول بشكل خبيث.
سأقول كلمة أخرى ... لا ، لا يبدو الأمر كذلك
كان يمزح. هل تمزح،
أنا بصراحة في حياتي ، أنا الكثير من الأشياء ،
أنا لست كاذبًا ، ولن أفعل ذلك أبدًا
قالوا ذلك بشكل خبيث. لقد كنت مع سكوت
لمدة ثلاثة أسابيع من الليل
الذي جئت فيه. ولقد كنت معه
كل ليلة في السرير معه ، مثل ...
مالين: لكن فقط ، أعتقد فقط ،
مثل ، اهدأ قليلا ،
الذهاب وضع بعض ماكياج على ، تفعل شعرك ، أيا كان.
نعم. -مالين: ثم
اجعل الجميع يدرك ...
زارا: عليك أن تعتذر للجميع ، أنا فقط أقول.
نعم ، لأن الجميع مستاء. كادي:
أنا لا أعتذر كثيرا ، ولكن أنا بصراحة جدا ، آسف جدا ، كما تعلمون.
حسنا.
الجميع بجانبها.
التفكير ، أوه ، كادي فظيع لقول ذلك ،
واعتذرت لها
الذي يتطلب الكثير بالنسبة لي للقيام به.
وحتى ذلك الحين ، شعرت وكأنني ...
أعلم أنه يبدو سيئًا للغاية لقول هذا ،
لكنني شعرت أنها كانت ، مثل ، متعجرفة بها.
IAIN: كادي آسف جدا جدا
لقول آسف.
لكن رجل واحد ليس لديه ما يعتذر عنه.
أوليفيا: كيف كانت الليلة الماضية إذن؟
نعم ، لقد كان جيدًا. ماذا فعلت؟
ذهبت للتو لموعد صغير
في منتجع صحي
والجاكوزي والأشياء.
هل حصلت على ، مثل ، ما كان فيبي ،
مثل بصراحة؟ نعم. وصلنا.
وصلنا.
وأنا لا أعرف ،
كنا نتحدث قليلاً
ثم مجرد التعرف على بعضنا البعض.
اه هم. أليكس: ومن الواضح ،
لقد نشأت. أم هم.
ماذا قيل؟ حسنًا ، من الواضح أنني حصلت
القليل من الاتصال بك ، هل تعلم
ما أعنيه ، لذا ... اه هم. لا أريد أن أمارس الجنس مع هذا الأمر.
نعم. على الإطلاق.
من الواضح أن السرير ، مثل ، وضع السرير ،
أنا ، مثل ، سعيد جدا
ومثل ، نوع من الصدمة
أنك بقيت هنا.
أليكس: شكرا. لكني حقًا ...
صدمت؟ لا ، مثل ...
لأنني لم أعتقد أنك ستفعل ذلك.
لا ، لقد كنت متفاجئًا حقًا
ذلك ، مندهش وفخور به حقًا
أنه ، مثل ، أزال نفسه من الموقف
ولم يدخل السرير مع ليانا.
كان لطيفا. كانت مثل مفاجأة جيدة.
لم يكن يجب أن أشك فيه كثيرًا.
أشعر بقليل من السوء الآن.
أليكس: لكن من الواضح أنني صنعت هذا اللعين بالفعل
خطأ واحد. لا اريد حقا
لا أريد أن أفعل ذلك مرة أخرى. اه هم.
أنا معجب بك حقًا.
أنا معجب بك أيضًا. أنت تعلم أنني أفعل.
أليكس: نعم ، أعرف.
اشتقت لك الليلة الماضية.
لم يكن الأمر كما لو كان فظيعًا ،
عدم القدرة على رؤيتك.
أليكس: نعم.
لكن ... أليكس: لقد اشتقت إليك أيضًا.
عذرًا.
أليكس: أعطني القليل من العناق.
كادي ، مثل ، استمع ،
لم يحدث شيء معي وهي.
نعم ، أعرف ذلك. انها مجرد فظيعة.
لقد كنت في ذلك السرير منذ أن وصلت إلى هنا.
سكوت: إنهم يمارسون الجنس معك.
KADY: هل بقيت في السرير معًا الليلة الماضية؟
نعم ، كان علي ذلك. اه بالطبع،
أه بالطبع فعلت ، كان علي ذلك.
لا يمكنني فعل هذا بعد الآن.
سكوت: لن أبقى بمفردي ،
لم تبقى معي في الطابق السفلي بمفردي.
-KADY: أين كل أشيائي؟
إنه في هذا هنا. كادي:
أشعر وكأنني كل يوم ، إنها خطوة واحدة للأمام ، خطوتين إلى الوراء.
إنه يهتم فقط لأن كل الناس
أخبره أنه كوب. أنا آسف لأنني إنسان ، مثل ،
أنا آسف لأنني أشعر بالعواطف.
هل ستقترن بالفعل مع تينا؟
لا يمكننا جعلها تعمل.
كيف ستشعر إذا كنت أبقى في السرير ...
أنا لست ... مع شخص آخر؟
وبدونك؟ أنا لا أقول إنني أتعامل مع أي شخص.
أنا أقول ذلك ، حسنًا ، لقد انتهينا.
لا يمكننا العمل.
لقد انتهينا يا كادي. لا يمكننا العمل.
انها مارس الجنس. انها سامة ، innit ، انها مارس الجنس.
أنا لا أقول ، وهذا هو. أنت في الواقع
كسر قلبي. لا ، وهذا سخيف
فظيع ، كادي ، لكني بصراحة ...
سكوت: كادي ، أكره رؤيتك مستاءة يا رجل ،
لكنك سخيف ، أنت لا تعبث ،
أنت لا تفهم ، لقد فعلت ذلك لنفسك.
لا يتعلق الأمر بأي شخص آخر.
لا أريد أن أكون مع أي شخص آخر ،
لكنني لا أفعل ، لا يمكننا أن نكون معًا.
هل تفهم؟
لا نستطيع. ليس هنا.
لا ، إنه لا يعمل فقط.
إنه مارس الجنس يا كادي. سوف يتم التخلص مني
من الجزيرة. هذا كل شيء.
لقد انتهيت الآن. سكوت: كادي.
هل تعرف ما أعنيه ، هذا هو رد فعلك الأول ،
هل ستتخلص من الجزيرة؟
هذا هو السبب في أنني لا أريد مثل الناس ،
من أجل اللعنة. SCOTT: هذا ... لا بد لي من الاستلقاء في السرير
ومشاهدتك حيث كنت منذ اليوم الأول؟
بالأمس ، كنا بخير.
انفجرت في البكاء ، كان الأمر جيدًا حقًا
وقد اختلفنا وأردت أن أكون معك.
عندما خرجت أعتقد أنني انفجرت في البكاء ،
لأنني كنت أعرف أن شيئًا كهذا سيحدث ،
لأن الناس يدخلون رأسك.
لماذا لا تستطيع أن تفعل ما تريد القيام به؟
أنا بجانبك تمامًا عندما قلت
أنني سأذهب إلى مانشستر لجعل الأمور تعمل.
سأفعل أي شيء. أنا معجب بك.
هل تعتقد أنني سوف تأتي في التفكير
سأكون هكذا? أنا مرهق تمامًا
أن الناس دخلوا رأسك. سكوت: أعرف ماذا
أنا حقا أريد أن أفعل. أنا أعرف ما ربما
يجب أن تفعل. أعرف ماذا
قلبي يخبرني ، أعرف ما هو عقلي
أخبرني ، لكنه فقط ، أم ، أي واحد سأذهب معه.
لذلك أحتاج إلى بعض الوقت للتفكير في الأمر.
IAIN: أوليفيا توجهت إلى سطح السفينة
لتلك الدردشة التي أجريناها جميعًا.
كما تعلم ، الشخص الذي لديه متجرد رائع
هذا يحاول سرقة رجلك.
أوليفيا: أريد أن أتحدث إليكم يا ليانا ، لأنني ...
ليانا: نعم. أوليفيا: لم أفعل
تحدث معك من أي وقت مضى. أنا بصراحة
لا اعرف حقا. لم اتحدث معك،
مثل واحد على واحد. بلى.
لكن من الواضح أن الجميع قالوا إنك ستختار أليكس.
نعم ، أعتقد أن هذا كان واضحًا تمامًا ،
لكني كنت سأتحدث معك عن ذلك من قبل ...
أوليفيا: نعم ... وأنا أعلم أنك كنت ستفعل.
لكن من الواضح أنه كان ، مثل ، سيرك القرف. نعم.
كان مثل ، كنا في جراب ، مثل ، اللعنة. لا ، أعلم أنك كنت ستفعل.
مثل ، ليس لدي ، مثل ، الفكر
- أنك كنت ستفعل ذلك. نعم.
أوليفيا: لكنها حالة محرجة
- لكلينا. نعم.
إنه حقًا محرج وقرف ، لكن ...
لكنه ، مثل ، هو ما هو عليه.
أعلم ، مثل ، أنت هنا للقيام به
ما عليك القيام به في نهاية اليوم.
وأنا لست شخصًا فظيعًا ،
لن أشعر بعدم الارتياح
حولي. لا ...
لا ، لا ، لا أفعل ، لا ... إنه مثل
أعلم أنك لست فظيعًا. كان الأمر محرجًا بعض الشيء ،
أم ، من الواضح. لم أفعل حقا
لديك الكثير لتقوله بصرف النظر عن الواضح أنها تحب أليكس ،
أنا أحب أليكس ،
لكننا قلنا للتو سنرى.
مهما حدث ، يحدث.
ماذا كان يقول أليكس إذن؟
أوليفيا: قال للتو ،
- نحن نواصل بشكل جيد حقًا. ليانا: نعم.
أوليفيا: وقد حصلت أنا وهو ، مثل ، على اتصال
لكنه قال إنه سيتحدث معك
وهو لا يريدني أن أزعجني
لأنك بحاجة إلى التعرف على بعضكما البعض
في نهاية اليوم. نعم.
لكن لا يوجد سبب ليكون مثل ،
لا يوجد سبب لنا ، لا يمكننا التعايش
نعلم أن كلانا يعرف سبب وجودنا هنا.
نعم. كلانا ، هل تعلم
ماذا اعني؟ بالضبط. كلانا هنا من أجل
نفس السبب. بلى. لذا ، إنه رائع.
حسنا.
IAIN: حسنًا.
إنهم رائعون.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: أعطى تيري أليكس أفكاره حول ليانا.
كيف حالك كيف تشعر؟
في ماذا؟ مثل عنها
وليف. أنت تعلم أنني أحب ،
أنا حقا أحب أوليفيا. تيري: اذهب إلى ليف ، بروف.
سأفعل ، أنا فقط ، هل تعرف ما أعنيه ،
تعرف على ليف أكثر. أليكس: نعم ، من الواضح.
الفتاة الأخرى مناسبة ، لكن. أعتقد أنها مشكلة يا بروف.
نعم هي كذلك.
تيري: إنها مشكلة. أعتقد ذلك ،
تعرف ما أعنيه؟ تيري: أعرف
هذا صعب ، أعلم. بدت مناسبة في الجاكوزي
أمس. تيري: هل هي؟
نعم ، لكنها كذلك ، كما تعلم ، إنها مناسبة.
لكن بالنسبة لي هي فقط ، لا أعرف.
إنها طائر سألتقطه
في ليلة الجمعة أسفل الحانة.
أليكس: نعم. تيري: أو في النادي ...
أليكس: نعم. تيري: كما تعلم ،
هذا ، هذا بقدر ما يذهب بالنسبة لي.
أليكس: هذا هو ... نعم بالضبط. إنها متجرد يبلغ من العمر 20 عامًا
أنا فقط لا أستطيع أن أرى رغبتها اللعينة
أن تكون في علاقة ، مثل ، هل تعرف ما أعنيه ؟
انها هنا قليلا من المرح.
بينما ليف رائع يا صديقي ،
إنها مثل ، لا أعرف. ليف هو نوع الطيور
يمكنك العودة إلى أمي وأبي.
مثل ، إنها محترمة.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: توجهت صوفي وأوليفيا إلى كيس الفول
بجوار منطقة حمام السباحة.
لا أصدق أن لا أحد كان هناك من قبل.
صوفي: هل كان صادقًا معك
حول ما يفكر في ليانا؟
أوليفيا: نعم ، قال إنها مثل ، إنها فتاة جميلة
وقال إنها الأيام الأولى.
أعلم أننا نحب بعضنا البعض.
لكن هناك ، كما تعلم ، هناك شكوك دائمًا ،
هل تعرف ما أعنيه؟ صوفي: آه.
عندما يكون الأمر هكذا. صوفي: آه.
أوليفيا: إنه أمر مروع عندما تعرف
شخص آخر مثل ...
صوفي: بعد رجلك؟ أوليفيا: آه.
ولأنها أيام مبكرة لا أستطيع حتى ،
لا يمكنني حتى فعل أي شيء حيال ذلك.
صوفي: نعم.
أليكس ينظر أكثر.
هل طمأنك على الإطلاق ، ليقول ذلك ، مثل ...
أوليفيا: نعم. التأكيد لي مثل ...
صوفي: نعم. -تأكيد الحجر.
صوفي: نعم.
كما لا أستطيع ، لا أصدق ذلك
حتى يحدث ذلك ، هل تعرف ما أعنيه؟
مثل ، ليس لدي الكثير من الإيمان ...
صوفي: نعم. في الناس.
ليس لدي أي إيمان بالناس.
(يضحك)
صوفي: أعرف. أنا لا أفعل ، حقًا.
ليانا: دونو ، أشعر أننا لا نستطيع ، مثل ، الكراك على
ومثل المزاح وما شابه ،
تعرف على بعضنا البعض لأنه مثل ...
أليكس: نعم ، أعرف ما تعنيه.
ليانا: هل تعرف ما أعنيه؟ أشعر وكأنني ...
أليكس: نعم.
لذلك قالت أوليفيا ، مثل ،
لن تغضب مني
أعتقد أنها ستشعر بالغيرة قليلاً ،
لكنه ما هو عليه ، innit?
ليانا: حسنًا ، نعم.
أريد أن أتشاجر معك ، مثل ، لكن ...
لا يوجد أحد آخر هنا أنا ، مثل ،
جذبت إلى ، حقا.
إذا كنت صادقا.
الأمر متروك لك حقًا.
آه ، اللعنة.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: على الرغم من كل تجلفها
لا يبدو أن كادي قد تمكن تمامًا
للحصول على نفسها في كتب تينا الجيدة.
هل تحدثت إلى كادي ، تينا؟
ما الذي تقوله؟ تينا: قالت آسف.
كارا: اعتقدت أننا انتهينا هذا الصباح.
تينا: لقد قلت للتو ، "حسنًا".
لم أكن أتوقع ذلك. -كارا: حسنًا.
أم ، أنا فقط ... لقد حاولت فقط
لعناقي ، كنت مثل ، "أنا لا أعانقك".
كنت هكذا عندما عانقتني للتو ، كنت مثل ...
أعتقد ، أعتقد فقط أنه هراء ،
السبب الوحيد الذي يجعلها تعتذر هو ذلك
لذلك يمكن أن تكون مثل ، "أنا أبذل جهدا
تحاول أن تقول آسف للجميع. "لم أقصد ذلك.
لم يكن الأمر كذلك." إذا لم يكونوا يتجادلون ،
لن تقول لي "أنا آسف". لن تقول أي شيء ،
ستكون غاضبة. زارا: أحتاج إلى محادثة
مع الجميع. أم ، لذا أمي في المستشفى.
المرأة: أوه. نعم ، لقد حصلت
للعودة إلى المنزل. الرجل: ماذا؟
نعم. الرجل: ما خطبها؟
هل هي بخير؟ ما خطبها؟
لقد حدث لي مرة أخرى.
لا أريد أن أترك كل شيء.
زارا: مثل ، أنا فقط لا أريد العودة إلى المنزل ، مثل ،
أنا أحظى بوقت الحياة هنا
وأشعر أنني في مكان جيد
ومثل ما حدث
وانتقلت وأردت فقط
لإظهار الجميع ، مثل ، لا يزال من أنا ، مثل ،
لم يغيرني شيء ، هل تعلم
ماذا اقول؟ نعم. المغني:
♪ عفوا لفترة من الوقت ، ♪ بينما أنا واسعة العينين
♪ وأنا عالق في المنتصف ♪
أشعر بخيبة أمل للذهاب ولكن ،
كما تعلم ، الأسرة هي كل شيء.
المغني: ♪ إذا كان الأسد ،
♪ أسد
♪ هدير ألا تستمع؟ ♪
أنا فقط قلق على ما هي عليه ،
ما سيتعين عليها مواجهته في الخارج الآن.
آمل أن تكون بخير.
أنا أتعلم ، أنا أتعلم.
زارا: جيد.
أحبك يا بولي جيب.
انا احبك ايضا.
زارا: إنه لأمر مخز لأنني ما زلت أملك آدم وأنا
فقط ، مثل ، التعرف على بعضنا البعض وهذا لطيف ،
جميل حقا و،
أوه ، إنه أحد أجمل الرجال الذين قابلتهم على الإطلاق.
المغني: ♪ معذرة لفترة من الوقت ،
♪ غض الطرف عن التحديق
♪ اشتعلت في المنتصف ♪
آدم: إنها فتاة قوية جدًا وقوية.
تبلغ من العمر 20 عامًا ،
لقد تعاملت مع نفسها ، أم ، بشكل مثير للدهشة هنا
أعتقد. اممم ، لقد كانت عارضة أزياء
للفتيات الصغيرات. هي حقا
واحدة من أجمل الفتيات التي قابلتها على الإطلاق. إنها فتاة جميلة جدا
وأنت تعلم ، أتمنى أن تكون سعيدة يومًا ما.
صوفي: هل أنت مستعد؟
زارا: نعم. صوفي: نعم؟
زارا: نعم.
سأتذكر كل شيء قليلاً
من التواجد في الفيلا. كل شيء جيد.
أوه ، واو ، لكن أروع وقت في حياتي ،
لن أنسى هذا أبدًا أبدًا.
المغني: ♪ إذا كان الأسد ،
♪ هدير الأسد ألا تستمع؟ ♪
تيري: كان لديها بعض الحظ السيئ الحقيقي
الأيام القليلة الماضية ونعم ، أعتقد أن الجميع
شعرت نوعًا ما بتأثير ذلك.
(سوبس)
المغني: ♪ إذا كان الطفل ♪
KADY: سأفتقد تلك الفتاة كثيرًا ، ليس لديك فكرة.
المرأة: كلنا نحبك. زارا: أنا أحبك أيضًا.
وداعا!
(تطبيق)
المغني: ♪ نعم ، قد أبدو قويًا جدًا.
♪ نعم ، قد أتحدث لفترة طويلة. ♪
زارا: أحبك أكثر. وداعا.
المغني: ♪ لم أكن مخطئًا أبدًا ♪ IAIN: رأس زارا إلى المنزل.
وبعد فترة مناسبة من الحداد ،
خمس ثوان تقريبًا ،
آدم أعزب حديثا
لديه فتاتان للاختيار من بينها.
لديك ، نعم ، هي.
ويمكنك الكراك مع تينا.
نعم.
آدم: مع زارا للأسف الاضطرار إلى المغادرة ،
أم ، يعيدني إلى أن أكون أعزب مرة أخرى
وهناك فتاتان عازبات في الفيلا.
لذلك ، لدي نوع من السيطرة مرة أخرى.
كلا الفتاتين ، أنا متأكد ، أريد البقاء
في الفيلا لذلك سأجعلهم يعملون من أجلها.
حتى الآن ، تينا في الصدارة
وأعتقد فقط أنني سأتحسن معها
إذا كنا سنتزوج.
أليكس: ماتي ، لديك القوة اللعينة الآن.
أنا أطن عليك.
توم: لأن لا أحد منا لديه القوة
للأعمار اللعينة يا بني. آدم: صحيح.
NATHAN: إنه خام ، داخلي؟ نعم هو كذلك.
نعم ، إعلان.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: سكوت وكادي يتحدثان من خلال قضاياهم.
قد يستغرق هذا بعض الوقت.
مثل ، في العالم الحقيقي ،
لم أكن سأتخلص من هذا القبيل أبدًا
وأنا أفهمك.
عندما ذهبت في ذلك التاريخ ، احترمتك كثيرًا.
لكنك بقيت معها في السرير.
نعم ، بقيت معها في السرير.
لا ... هذا سريري.
SCOTT: لا تستمع إلي. هذا سريري.
الجميع يعرف أن هذا هو سريري.
نعم ، لكن لا تفعل ، من فضلك ... -KADY: هذا سريري.
SCOTT: كادي ، إذا كنت تعرف ... ما الذي فعله الفتى الطيب أليكس؟
أنت تعرف ماذا ، لم يكن عليك فعل ذلك
إذا كان لديك أي احترام لي ، أليس كذلك؟
سكوت: بصراحة ، إذا كنت ستكون هكذا ،
أنا فقط ، لن أنهي حتى ما سأقوله.
لأنك لست كذلك ، لا يمكنك ،
ليس لديك ساق واحدة تقف مع أي شيء ،
بعد كل ما حدث.
هل حقا؟
حسنًا ، هذا يظهر لي فقط
أنك لست آسفًا حقًا أو ...
هل تمزح؟
هل تمزح معي تماما؟
لقد كنت شديد البرودة اليوم.
لقد كنت أعطيك مساحة ،
لقد كنت أفعل كل شيء سخيف.
لقد تحدثت مع الناس ، قلت ، "أنا أتعلم هنا ،
"أريد أن أفكر قبل أن أتحدث ،
"ولا يمكنني التحكم في مشاعري"
وأنا بحاجة ، ربما هو شيء العمر ،
أنا معتاد على الحصول على طريقي الخاص طوال الوقت
وأنا دائما في السيطرة على كل شيء.
كوني في ذلك Hideaway ، لم أكن مسيطرًا
من لا شيء. سكوت: ما كنت عليه
من خلال ، أليس كذلك ، في آخر 24 ساعة هو ما مررت به ، أليس كذلك؟
والآن أنت تعرف كيف شعرت.
كنت بحاجة إلى أن يحدث ذلك
وأعتقد أنه أيقظك قليلاً ،
بلى؟ نعم ، مائة بالمائة.
لذلك ، ما أقوله هو ، مثل ، إذا أعطيناه
فرصة أخرى الآن ، لا يمكن أن يحدث ذلك مرة أخرى.
KADY: لن أفعل ذلك ، أقسم بحياتي.
أتعلم ، لقد مررت بالجحيم.
و ، مثل ، أريد أن أعرف ، مثل ،
إذا كنا سنمضي قدمًا ، فأنا بحاجة إلى معرفة ذلك
تحتاج إلى ، مثل ، لا تكون معي فقط.
مثل ، إذا ، وأي رجل يمكن أن يمشي هنا الآن ،
أنت تخبرني الآن أنك ستبقى ، أنت ...
في حياتي.
سكوت: الطريقة التي أنظر إليها هي أننا في هذا معا.
إذا ذهبت ، أذهب.
وإذا ذهبت ، سنذهب معًا ،
ثم أنا سعيد للقيام بذلك. -KADY: نعم.
المغني: ♪ خذ عقلي وخذ ألمي ♪
هل تقصد ما أعنيه؟ لكنني فقط ، لا يمكنني الذهاب
من خلال ذلك مرة أخرى ، هل تعرف ما أعنيه؟
المغني: ♪ زجاجة فارغة تأخذ المطر ♪
لا تعبث. فقط من فضلك.
KADY: اشتقت لك.
اشتقت لك كثيرا.
سكوت: مع كادي ، إنها فتاة لطيفة في أعماقها.
إنها لا تعرف شيئًا جيدًا عندما تحصل عليه ، وهي ،
هي ، أم ، تحاول دفعها بعيدًا.
وأعتقد أنني كنت هناك ،
لقد فعلت ذلك على مر السنين.
لقد فعلت ذلك بالتأكيد.
المغني: ♪ خذ ماضي وخذ إحساسي ♪
سكوت: لقد عرضت ، لقد عرضت ،
لقد أظهرت مشاعرك لكنك أغلقت للتو.
هذا ما أعنيه ، إنه فقط يومين.
KADY: آسف. أنا شقي قليلا.
فقط ، مجرد جنون.
المغني: ♪ وأخبرني أن بعض الأشياء تدوم ♪
KADY: هم.
مالين: ما رأيك في سكوت كله
وحالة كادي؟ أوه ، أنا أعلم.
تينا: سكوت لم يتحدث إلى كادي طوال اليوم
والآن هم سعداء مثل لاري مرة أخرى.
بعد ذلك ، أنا فقط ، إنه محير.
بعد الليلة الماضية ،
ثم عاد للتو.
تشغيل قليلا ، تشغيل ، تشغيل ، تشغيل.
وفجأة ، هم مثل هذا مرة أخرى.
هل أعجبك حقًا.
كيف تشعر؟
أعتقد أن سكوت يحتاج إلى تنمية بعض الكرات اللعينة.
مثل ، هو حرفيا ،
لقد لفته حول أصابعه الصغيرة اللعينة.
يمكنها أن تقول أي هراء ،
مثل ، كل ما تريد
وسوف يصدق أي شيء.
إنه بعد كل شيء ، مثل كل شيء.
لذا ، إذا كان سكوت وكادي سيكونان ، مثل ،
ابق معًا واسترد معًا ،
مثل ، ماذا تعتقد أنك ستفعل؟
عندما يكون ، عندما يتعلق الأمر ، مثل ،
القتال من أجل مكانك في هذه الفيلا ،
ما هي حركتك الثانية؟
ما هو الخاص بك...
مالين: نعم ، لكني أعتقد أنه يفضلك إلى ليانا
مائة بالمائة وهذا ،
هذا هو الرهان الأكثر أمانًا. في الواقع ، إنه ، كما تعلم ،
إنه رجل جميل سخيف ، بصراحة.
TINA: أوه ، نعم ، لا ، لا ، أعرف ، أعرف. تعرف عليه ، حتى لو كنت
لا تحبه هكذا. فقط ...
TINA: اعتقدت ... الحصول على recouple معه
وبعد ذلك عندما يدخل الرجل الذي يعجبك ،
ثم تتحدث مع بعضكما البعض وتقول ، انظر ،
أعتقد ، لأنه ، هل تعلم؟
تينا: نعم. أنت لا تريد العودة إلى المنزل ، أليس كذلك؟
لا بالطبع لا. لا.
لا. لا ، من فضلك لا.
لا من فضلك.
لديك الكثير من الأخطاء لتصنعها يا فتاة.
يمكنني التفكير في الكثير.
لكنك تعرف ما أعنيه. لذا ، أعتقد أن هذا هو الخاص بك ،
هذه هي أكثر تحركاتك حكمة.
كما تعلم ، الأمر كما لو كان يستحق ذلك
لأن تجد الرجل الذي تحبه ،
عليك أن تلعبها وتنتظر ،
هكذا يعمل.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: استراتيجية ليانا للحديث مع صوفي.
كل شخص لديه بالفعل نقرات.
من الواضح أن أليكس وليف كانا ،
مثل ، وقت أطول للتعرف على بعضنا البعض ،
ولكن هناك خيارات أخرى ، على ما أعتقد.
أوه.
ما هي خياراتك الأخرى؟
حسنًا ، آدم لم يكن لديه شريك الآن ،
الآن ذهب زارا.
صوفي: أعتقد أنه شعر أن زارا لم يكن مناسبًا له تمامًا.
ليانا: نعم ، نعم.
أم ، وهو حريص على التعرف
كلاكما أنت وتينا.
نعم ، اعتقدت أنه سيكون.
أعتقد أن هناك القليل من المنافسة
بيني وبين تينا ، من الواضح ،
لأننا على حد سواء واحد
وآدم هو الرجل الوحيد.
صوفي: أتساءل عما إذا كانت تينا ستعمل ...
أعتقد أنه ، نعم ، ربما هذه خطتها
وكذلك لأنه مثل السباق
إلى آدم الآن. اللعنة ، نعم!
IAIN: يقول الناس أن هذا العرض يتعلق بأمرين فقط.
حسنًا ، هناك القتال.
صحيح ، اهدأ ، أليس كذلك؟
IAIN: وهنا يأتي الشيء الثاني.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: يا الله. أنا آسف جدا يا أمي.
ناتان: ياي!
(IMITATING HORSE RACE ANUNCER) وهنا حصلنا
كادي قادم من المؤخرة
ثم تأتي الفتاة الجديدة وبدأت في الخروج من الخلف
الممر هو. توقف ، دعني وشأني.
أردت فقط ...
(تشغيل الموسيقى)
تينا: آه.
أنا لا أعرف حتى لماذا أنا مستاء.
أنا فقط ، مثل ، لا أعرف ،
لقد شعرت بالوحدة فجأة.
آه.
وفكر فقط ، كل شيء على هذا النحو ، مثل ،
فقط ضربني فجأة
وأشعر بذلك فقط ،
أنا فقط أشعر بالوحدة.
لا.
أنا لا أعرف حتى.
تينا: هاه؟
حسام: أنت بخير؟ تينا: نعم.
لا أعرف ، أشعر بالوحدة حقًا ،
هل تعلم؟ إنه صعب نوعًا ما بالنسبة لي.
أنا فقط أريد عناق.
آدم: سأعانقك.
لا بأس. سوف أعانقك.